Monster sepertimu
tidak pantas untuk hidup.
Tulsi!
Tulsi...
Radha, kamu tidak
perlu takut lagi.
Damini sudah pergi.
Tapi sekarang, aku harus pergi juga.
'Tolong lepaskan
aku dari botol ini'
'agar aku bisa menyelamatkan
suami dan anak perempuanku.'
'Setelah itu,'
'Aku akan datang kepadamu.'
TIDAK.
Saya berjanji pada Sri Krishna.
Jangan katakan itu.
Tolong temui Mohan dan Gungun sekali.
Tidak.
- Biarkan mereka merasakan kehadiranmu.
Tidak, Radha.
Mohan dan Gungun sudah
merasakan sakitnya kehilanganku.
Saya tidak bisa membiarkan
mereka mengalami rasa sakit ini lagi.
Tapi Tulsi, Gungun adalah putrimu.
Anda adalah ibunya.  - TIDAK!
Gungun adalah putrimu.
Dan dia akan selalu
menjadi putrimu.
Mohan juga milikmu, Radha.
Hanya
berbahagialah.
Tapi Tulsi...
Tulsi, jangan lakukan ini.
Tulsi!
Radha, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Katakan padaku, Tulsi.
Damini hanya berusaha membunuhku,
tapi bukan dia yang membunuhku.
Kehidupan Mohan dan
Gungun masih dalam bahaya.
Musuh terbesar mereka
masih hidup, Radha.
Jaga mereka.
Tapi Tulsi, bagaimana dengan mayatmu?
Keluarga Anda melakukan
upacara terakhir pada jenazah itu.
Radha, itu bukan mayatku.
Mayat itu milik pengasuhnya.
Saya telah menyewa seorang
pengasuh untuk merawat Gungun.
Aku ingat semua ini saat Damini
memukulku dengan tongkat.
Radha, kumohon...
Tolong jaga Mohan
dan Gungun karena
nyawa mereka masih
dalam bahaya, Radha.
Radha, jaga dirimu baik-baik
karena orang itu ada di sekitarmu.
- Apa?
Tulsi!
'Damini hanya berusaha membunuhku,'
'tapi bukan dia
yang membunuhku.'
'Tapi Tulsi, bagaimana dengan mayatmu?'
'Keluargamu melakukan
upacara terakhir pada jenazah itu.'
'Radha, itu bukan mayatku.'
'Mayat itu milik pengasuhnya.'
'Saya telah menyewa seorang
pengasuh untuk merawat Gungun.'
Radha!
Mohan, kamu di sini!
Ya.  Gungun mulai merasa lebih baik.
Saya merasa gelisah.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Mohan...
- Kamu tidak perlu mengatakan apa pun, Radha.
Saya melihat Damini terjatuh.
Apakah dia benar-benar...
"Radha Mohan!"
'Jika Damini tidak membunuh
Tulsi, siapa yang membunuhnya?'
Cukup, Radha.
Gungun.
Nenek.
Gungun, sayangku.  Kamu baik-baik saja!
Kamu baik-baik saja.  Saya senang melihat Anda baik-baik saja.
- Ibu.
Gungun.  - Gungun.
Tante.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Gungun.
Anakku... Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Gungun, kamu baik-baik saja, sayangku?
Saya takut.
Saya tidak bisa bernapas.
Sekarang setelah aku melihatmu,
aku akhirnya merasa nyaman.
Radha, Mohan...
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya.
'Damini!'
sialan!
ketki!  - Hati-hati.
Dimana Damini?
Aku menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa kalian berdua
saling memandang?
Beri tahu saya.  Dimana Damini?
Apakah polisi menangkapnya, Mohan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua
berdiri seperti patung?
Beri tahu saya.
Dimana putriku?
Bagus.
Jangan bilang padaku.
Saya tahu di mana putri saya berada.
Dia ada di kantor polisi, kan?
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Dia pasti sendirian.
Dia membutuhkanku.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
- Bibi Kaveri.
Dia...
- Apa?
Ya...
Damini keluar rumah...
Ya.  Jadi?
Setelah Damini meninggalkan rumah...
Dia...
'Gungun!'
'Ayah... Damini!'
'Api!  - TIDAK!'
'Mohan!  Gungun!'
Dia ingin menyakiti
Gungun, Bibi Kaveri.
Apa?
Dia memegang ujung pisau.
'Jangan mendekat.'
Dan...
Dan kaki Damini
tiba-tiba terpeleset
dan dia terjatuh dari tebing.
Dia jatuh dari tebing!
Dia jatuh dari tebing.
Apa maksudmu?
Kami...
Kami telah memberi tahu polisi.
Mereka mencari mayat Damini.
TIDAK.
Anda berbohong, kan?
Ini tidak mungkin terjadi.
Putriku tidak akan meninggalkanku sendirian.
Damini-ku tidak akan pernah meninggalkanku.
Ya ampun!  aku mengatakannya dengan santai...
Bahwa saya tidak bersalah.
Saya seorang janda... Seorang janda yang tidak bersalah.
saya miskin.
sialan!
Sedikit yang saya tahu
bahwa aku akan benar-benar
menjadi miskin suatu hari nanti.
Ini... Bagaimana dia bisa mati begitu muda?
Tuhan, aku seharusnya mati saja.
Seharusnya kamu
mengambil nyawaku saja.
Mengapa kamu mengambil nyawa putriku?
Kamu seharusnya membawaku sebagai gantinya.
Bagaimana saya akan hidup sekarang?
Bagaimana saya akan hidup?
Setelah kehilangan anakku satu-satunya,
bagaimana aku bisa
melanjutkan hidupku?
Saya tidak akan bisa hidup.
sialan...
Bibi Kaveri...
Tenangkan dirimu, Bibi Kaveri.
Kendalikan dirimu.
Cukup!
Berhentilah berpura-pura, celaka!
Radha.
Radha, bangun.  - Cukup.
Berhentilah berpura-pura, celaka!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Semua ini terjadi
karena kamu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mohan!
Tante!  - Ayah!
Bibi Kaveri, apa yang kamu lakukan?
Anda...
Anda membunuh putri saya, kan?
Anda adalah seorang pembunuh!
Putriku kehilangan
nyawanya karenamu, kan?
Jawab aku!
Aku memberitahu Damini ribuan kali.
Aku menyuruhnya untuk meninggalkanmu.
Tapi tidak.
Dia gila.
Dia mencintaimu.
Dia mencintaimu, Mohan.
Apa yang tidak dia lakukan untukmu?
Dia menjagamu.
Dia mengurus rumah,
keluarga, dan bisnis ini.
Dia adalah kepala keluarga ini.
Apa imbalannya?
Pengkhianatan!
Penghinaan!
Kekecewaan!
Pertama... Pertama, kamu membawa Tulsi.
Setelah itu, kamu membawa
pulang orang malang ini.
Meski begitu, putriku
sangat mencintaimu.
Untuk bisa bersamamu,
dia kehilangan nyawanya hari ini, Mohan.
Putriku sudah meninggal.
Damini sudah mati, Mohan.
Damini-ku sudah mati.
Bibi Kaveri.
Damini-ku sudah mati...